مساء الخير واهلا بكم .. شكراً لدعمكم المستمر
هي كانت نجمه ملئ السمع والبصر
الناس بتحبها .. عندها المال عندها الشهر و
النجوميه .. كانت بتعمل عقود للافلام قبل
ما تخلص الافلام اللي هي شغاله فيها
لكن فجأه وبدون مقدمات قررت
انها تعتزل الفن وتلبس الحجاب
لأخر عمرها .. هكلمك النهارده عن
اللي حصلت عن اعتزالها
وكمان هكلمكم عن فنانه موجوده
بفنها معانا لحد النهارده .. هكلمكم عن مديحه كامل
موسيقي
مديحه كامل احتلف بها جوجل بالأمس وقال
انها مولده في 1946
ودا مش حقيقي مديحه مولده سنه 1948 .. واللي مش  يكون حقيقي
كمان .. ان بعض المواقع الاخباريه الكبيره
مشيت وري جوجل وكتب ان تاريخ
سنه 1946 ودا غلط يا جماعه
مش صح .. مديحه كامل مولده سنه 1946
في محافظة الأسكندريه
ولحد ما وصلت ل16 سنه مكنش في حاجه تميزها
ولا كان في حد يعرف اخبارها ولا ينقل
اخبارها ومش موجود عنها علي الانترنت اي اخبار
لحد ما وصلت 16 سنه .. لما وصلت للعمر دا
كان نفسها انها تكون حد
مشهور ممكن الازياء
او مجال الفن او اي وسيله تكون
مشهوره بيها .. بتحب مجال
وبتحب مجال الأزياء
يمكن مكنش فرصه مناسبه بالنسبه لها ان تظل في
اسكندريه وتحقق الحلم دا فقررت
تروح علي القاهره عشان تبدأ
علي المجال المناسب اللي ممكن تشارك فيه
القاهره طبعاً العاصمه واكيد فيها فرص اكثر
من اسكندريه او اي محافظة تانيه من محافظات مصر
بالفعل وصلت انها تقدم بعض عروض الازياء
وبعد كدا شاركة في مجموعه من الادوار الثانويه .. لكن الحقيقة الأدوار دي
مكنش ليها مردود ايجابي علي مديحه كامل
لان الناس ما عرفوهاش من خلال الادوار دي
ولا كان ليها اسم في السوق ولا كان حد
يعرفها لحد فترة من الزمن
لما جالها دور من الادوار
فيلم مهم جداً .. اسم 30 يوم
في السجن ودا من بطولة فريد شوقي
اكيد اي فنانه في الدنيا لو هتمثل مع
فريد شوقي اكيد الفنانه دي هيكون لها
فرصه كبيره ان الناس يعرفوها
وبالفعل شاركت في الفيلم والناس عرفوها وبدأو
مين مديحه كامل ويشاور علي
مديحه كامل في الشارع لو كانت ماشيه ولا حاجه
ولكن بعدها بفتره مكنش في اي اعمال سينمائيه تشارك فيها
والحقيقه انه مش بس مديحه اللي ملهاش ادوار تشارك فيها
ولكن معظم صناع السينما
كان عندهم مشكله لازمات اقتصاديه ما
فمكنش حد بيمثل الا الناس التقيله
والكبيره بس
موسيقي
هنا طلعت تقليعه جديده
في الفن والسينما وهي الانتاج المشترك
ما بين مصر ولبنان
عدد من الشركات في مصر مع عدد من شركات لبنان يجمعوا
شويه فلوس ويعملوا فيلم من الافلام
ولكن بشرط .. ان الفيلم دا لازم يكون
يجذب الشباب علي الاقل
يعني مش شرط ان تكون القصة محبوكه او الفكره حلوه
ولكن مهم جدا ان عنصر الجذب
لشباب يكون موجود .. بنت حلوه
بنت دلوعه تبقي بطله من البطلات
وهنا كانوا بيجيبوا مديحه كامل .. عملت مجموعه
كبيره من الافلام .. قد تكون علي المستوي الفني هابط
ولكن بينفع ان الفيلم دا يكون فيلم شباك .. والناس يكون فيلم شباك الجمهور يدخلوا
والناس عرفتها جداً .. برغم ان النقاد ما كنوش حبين الافلام
ولكن الشباب كانوا حابين الافلام وكانوا بيقبلوا علي افلامها
لوقت طويل ودا لبداية السبيعنات
او منتصف السبعينات تحديداً
جت بقي البدايه الحقيقيه بتاعت انطلاق
مديحه كامل لتصبح نجمه
فعلاً والنقاد يُشيدو بها
انها بتعرف تمثل وممثله بارعه
جه فيلم من الافلام لكمال الشيخ
كان بيحكي عن قصه حقيقيه وهي قصة
الجاسوسه هبه سليم اللي كان ليها
قصة كبيره قبل حرب اكتوبر
وتم القبض عليها بواسطة المخابرات المصري
والبنت دي كان ليها قصة كبيره ينفع تكون
فيلم .. وبالفعل تم عمل الفيلم بتاعها وانا عملت عنها
فيديو هتلاقوه في القناه لو عايزين تعرفوا قصتها يعني
كانوا هيعملوا عنها فيلم .. جه كمال الشيخ بيكلم
عدد من الفنانات اللي هما يعني رقم
واحد في السبعنيات .. مساء الخير يا فنانه
من فضلك والله احنا عندنا فيلم الصعود الي الهاويه ودا بيحكي
ودا بيحكي كذا وكذا .. هوب لا الفنانه مش موافقه
فنانه واتنين وثلاثه واربعه .. من فنانات الصف الاول
محدش راضي يعمل  الفيلم دا
ويقال السبب انهم كانوا خايفين من ردت فعل الجمهور
علي فيلم مش متعودين عليه في السبعينات
انهم يشتغلوا النوع دا من الافلام .. او كانت قصتها
مش محبوبه وخايفين الناس تكرهم
ولكن
صناع الفيلم خدو الفيلم بما فيه وراحوا
مساء الخير يا مديحه عاوزين نعمل الفيلم دا
والقصه واحد اتنين تلاته
رحبت مديحه بالفيلم وعملت الفيلم واصبح
اسمها في السما مع ان الفيلم دا سبحان الله
فنانات كتير ما رضيوش يعملوا  .. ولكن
مديحه خدت
جوايز كتير والناس حبوها
وعرفوها وعرفوا انها زي ما كانت بتلعب ادوار
اغراء في افلام الانتاج المشترك اللي قولتلكم عليها
عرفوا انها ممثله شاطره وانها ما بتعتمدش علي شويه
الدلع اللي بتطلع بيهم علي الشاشه
تمر الايام حتي 1991
واعتقد ان دي اهم سنه في حياة
مديحه كامل .. ربنا كان نجاها سنه 1975 من جلطه
في القلب .. لانها كانت تعاني من مشاكل
في القلب واستمرت بتمثل وبتعمل مسرحيات و و و
وكانت سنه 91 بتعمل فيلم
بوابة ابليس .. لحد ما اعتزلت فجأّه
وقررت انها مش هتكمل الفيلم دا
وصلت المشاكل ما بينها وبين
منتج الفيلم انه رفع عليها قضية
لحد ما ادخلت نقابه الممثلين ووصلوا لحل
اللي هو ان المنتج يكمل المشاهد بتاعتها
بدوبلير
واعتزلت واتحجبت وكانت بتعمل ساعتها
مسرحيه مع سعيد صالح ورفض انه يديها الاجر بتاعها
لانها مشيت من العرض بدون ما تعتذر حتي
وسابت العرض ورفضت انها تكمل
وفشلت كل المحاولات انها تكمل حتي
الشغل الموجود وبعدين تعتزل .. رفضت
تماماً واتحجبت
هنا الموضوع دا كان مصدر للشائعات
قالوا الشعرواي كان ليه يد في اعتزالها
بعد ما وجه لها بعض الكلمات
او بعض الدورس .. وبعض الشائعات بتقول انها حلمت
حلم ما والحلم دا كان بيقولها
اما آن الآوان .. وصحيت اتفزعت ولبست
الحجاب .. ولكن دا مش حقيقي زي ما قالت
ميريهام بنتها الوحيده
قالت في برنامج من البرامج سنه 2016 تقريباً
سبب ارتدائها الحجاب ان في يوم من الايام
جدتها اللي هي والدت مديحه كامل
تعبت ودخلت المستشفي بعد ما كانت سليمه
ومفهاش اي مشكله .. هنا مديحه كامل
علي مدار يومين تلاته .. لحظت ان ولدتها
الكويسه اللي كانت بتضحك وتهزر
ووشها مفرود .. فجأه
نزيف في المخ .. تعبت .. دخلت المستشفي
وتحولات سريعه في جسد والدتها في عينها في نظرتها
وفي شكلها
وتوفت بعد كدا
هنا مديحه لما روحت من
المستشفي وفقاً لرواية بنتها قررت انها
خلاص هتعتزل وعرفت ان مهما كان عمر الانسان
اضواء .. شهره .. فلوس .. ولكن في النهايه
هيموت زيه زي اي بني آدم
هنا مديحه خافت جداً وقررت انها خلاص د
مش هتمثل تاني
وهتعتزل الفن وبالفعل قررت دا
عن مشاريعها اللي بنتها حكت عنها
قالت ان كان نفسها تعمل مكان
او مركز لتطريز الملابس لانها كانت بتحب
الملابس جداً .. كانت عاوزه تعمل خط لتصميم الملابس
ومركز يشتغل فيه البنات ويطلعوا
فساتين و و و .. ولكن لم يمهلها
القدر ويقال ان مديحه كامل بالمناسبه
كنت قراءة زمان انها دعت لربنا
في يوم من الايام ان ربنا ياخد روحها
في رمضان وبالفعل دا اتحقق
في 4 رمضان سنه 1997
بعد ما كلمت ناس كتير من صاحبتها علي غير العاده
كتير .. كتير .. كتير .. وفقاً لروايه
لصديقتها اسمها مني
نامت بعد ما اتسحرت وصلت الفجر .. توفت
وتم اعلان خبر وفاتها علي
الساعه 12 الظهر يوم 4
رمضان ..سنه 1997
وتوفت ايقونه
الجمال مديحه كامل .. ارجوكم لو شوفتوا فيلم ليها
ولو انتوا بتشوفوا الفيديو دا ولسه مكملين
لحد دلوقتي .. ادعولها بالرحمه
وربنا يتجاوز عن سيئتها
وشكرا ليكم اشوفكم علي خير في فيديو جديد .. تصبحوا علي خير مع السلامه
موسيقي